e Deus vai responder você porque o seu
milagre sua cura a porta aberta se
motivação a gente da
palavra é
[Música]
é
uma palavra de poder
Jesus tá falando com alguém aqui ó sai
desse lugar de morte sai para fora vem
para a vida sai deve ser lugar de
sofrimento é e sai daí vem para a
felicidade paz desse lugar de 30 pai vai
para lá agora deu tá mandando aí sai
desse lugar miserável de perturbação
vídeo eu tenho uma palavra aqui para
alguém sai no meio dessa tua parentela
sai aí da casa do teu pai desse quarto
aí ó Deus tá mandando você sair falando
aí isso aí é lugar de mortes aí no caso
de conclusão vai dizer com a tua mulher
meu irmão Eu tenho uma máxima comigo eu
moro com minha mulher num barraco mais
com parte do que morava num palacete
cheio de problema de confusão Eu estou
mandando falar aqui com
meu filho e
e
vai acabar matando tua mulher vai acabar
matando tem um casamento eu sou profeta
de Deus meu filho sai para fora sai daí
desse lugar é pra sair desse lugar que
desastre esse lugar de morte deve ser
lugar mal e
[Música]